دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 15=
على الرغم من أنه أمام عيني مباشرة،
لا أستطيع ولا أريد ذلك
صدقت ذلك حتى الآن
أن زوجتي لين شيا
يمكن أن يفعل شيئا قاسياً جداً.
في عيني،
لقد كانت شخصا مثاليا.
في العمل،
إنها مجتهدة
ودقيقة؛
للآخرين،
لطيف ولطيف؛
إلى كبار السن،
ابني ومتفهم.
لي،
أظهرت المزيد من المودة.
لقد كانت لطيفة للغاية.
كيف يمكنها أن تقتل؟
ما الخطأ في هذا العالم؟
أو ربما
لم أفهمها حقًا أبدًا.
لو سمحت
أجدها.
أريد أن أسألها لماذا
وجهاً لوجه.
على ما يرام.
دعونا نتوقف هنا.
قم بتعديله جيدا.
(يمكن أن تفعل شيئًا قاسيًا جدًا.)
(في عيني)
(كانت شخصا مثاليا.)
إنه مخلص للغاية!
ربما هو
عاشق الأحلام المثالي
لعدد لا يحصى من الفتيات.
أو ربما
مثالي
كابوس!
يتقن،
لقد تأكدت من ذلك مع السيد تشانغ.
إنه متأكد تماما
حول عمى لين شيا.
استعادت بصرها في وقت لاحق
تعتبر معجزة.
سيلي تشيانغ،
هل هناك أي أخبار عن تشنغ نوو؟
ليس بعد.
ربما فر من العدالة.
خلاف ذلك،
لماذا تخلى عنه؟
مستشفاه؟
ليس له صلة قرابة
إلى قضية لين شيا، أليس كذلك؟
على الرغم من أن زوجته باي تشا
كان يشتبه في وفاته
هذا غير مؤكد.
لا حاجة لنا
للبحث.
نحن نعاني من نقص في الموظفين بالفعل.
هل هم غير مرتبطين ببعضهم؟
هذا وقح للغاية!
إذا خرجت هذه الصورة،
شخصية يي دونغ المخلصة
سوف تنهار.
أحصل عليه!
تشينغ نو ولين شيا
اكتشف علاقة يي دونج وباي تشا
وتآمروا ضد باي تشا.
يتقن،
التحقيق في هذا الاتجاه.
لا يمكن أن تخطئ.
يي دونغ,
بصفته صهر عائلة لين المقيم،
كان تحت رحمة الآخرين.
الآن هو
رئيس مجموعة جيوياو
والرئيس التنفيذي.
حتى أنه عين
تشين يوفي غير المؤهل
كرئيس مالي.
هكذا،
المستفيد الأكبر...
هو هو.
يتقن،
عادت تشنغ نو إلى منزلها.
تقدم الآن إلى منصب الرئيس
للحصول على مذكرة توقيف.
نعم!
باي تشا؟
أنت باي تشا؟
من أنت؟
مرحبًا.
نحن محققو الشرطة.
بحاجة إلى التحقق من شيء ما
معك ومع تشنغ نو.
تمام.
من فضلك ادخل.
شكرًا لك.
- تناول الشاي.
- شكرا.
انت
معقول جداً.
فقط اجلس.
السيد لوه،
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
السيد تشنغ،
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هي هنا؟
لقد قلت لك عدة مرات
إنها
بخير تماما
ولكنك ترفض أن تصدق ذلك.
في مستشفى وانغجيانغ
لم نجدها
هل يمكنك التوضيح؟
يرى؟
كنت أعلم أنك ستزعجها.
لهذا السبب
لقد اتصلت بها لتتحرك
إلى آخر.
بالطبع،
لم أرد أن أسبب لك مشاكل.
لذا
لقد أعادتها للتو
وكان على وشك التسجيل
في مركز الشرطة.
أرى.
بينما كنت بعيدا،
لقد قمنا بزيارة مستشفاكم عدة مرات.
اعتذاري.
يميل الناس إلى الشعور بالتوتر في المستشفيات.
باي تشا,
هل تزور؟
مستشفى زوجك في كثير من الأحيان؟
أنا...
إنها
مشغول بشراء الحقائب
والتسوق.
نادرًا ما يزور مستشفاي.
ثم أعتقد
انها لا تعرف عن
الفريزر المربع
في التخزين البارد.
عسل،
انا اتذكر
هذا الفريزر
يكون
واحد مستطيل الشكل.
هل لديك
غيرته؟
بالطبع لا.
يتذكر؟
لقد قمنا بتنظيف مخزن التبريد معًا.
ثم
سيد...
لقد أخطأت.
أنت على حق.
إنها
واحد مستطيل الشكل.
مستطيلة.
انت حقا
احبوا بعضكم البعض.
هناك
هناك العديد من الصور في مكتبك.
رائع.
هناك الكثير في المنزل أيضًا.
هذه نوعية النجوم.
هذه الوضعية
إنه أمر طبيعي جدًا.
كنت استعمل
العمل في النوادي الليلية.
آمل أنني لم أحرج نفسي.
على ما يرام.
انا ذاهب.
لدي أشياء للقيام بها.
يتقن،
هل ينبغي لنا...
ماذا ينبغي؟
سأقضي وقتا مع ابنتي.
- سأراك في النهاية.
- حسنًا.
من هنا.
حسنًا،
الضباط،
سوف نبقى هنا.
على ما يرام.
أرك لاحقًا.
إدخل.
يبدو أنهم عاطفيون جدًا.
لكن
ربما تكون افتراضاتنا خاطئة.
يتقن،
لماذا لم تسأل
عن يي دونغ ولين شيا؟
عندما تشعر الفريسة بالأمان
وأكثر استرخاءً،
سيظهرون ضعفهم
هذا هو
الأصالة من خلال الاسترخاء.
إذا سألته،
إنه مثل إطلاق إنذار.
يمكنهم الانسحاب
عمل لا تشوبه شائبة.
لا تفهم ذلك.
كان باي تشا أمامنا مباشرة.
ما الذي يشككك فيه؟
لدي هذا الشعور الغريب.
إنه مثل النظر
في لغز مثالي،
لكن الألوان لا
يبدو أنهما متطابقان.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لم أفهم ذلك.
ولين شيا
لقد اختفى
بدون أي أثر.
يي دونغ
لابد أن يكون هناك شيء مخفي.
فعله العاطفي المفرط
يبدو مزيفًا بالنسبة لي.
قد يكون هناك شيء خلف
جريمة قتل لين نا.
يتقن،
انا اشعر
هذه الحالة
مثل الوقوع في
مستنقع ضبابي.
كلما كافحت أكثر،
كلما غرقت أعمق.
تشياو،
عندما نخدع بالمظاهر،
ثق في غرائزك.
ثق في حكمك الداخلي.
عيون
يمكن أن يكذب.
لكن عقلك
سوف يسمح لك برؤية أكثر وضوحا.
دونغ،
السيدة يي هنا.
أم،
هل يعجبك هذا المكان؟
دونغ،
حسنًا،
كل هذه
هل الكنوز ملك لنا الآن؟
نعم.
لكن
توقف عن ارتداء هذا الزي.
الآن نحن
عائلة محترمة من الطبقة العليا.
توقف عن ارتدائه.
ما الخطأ في هذا؟
هذا هو
رداءي الإلهي المصنوع خصيصًا.
دعني أخبرك.
لو لم أسرق
مصير لين المزدهر،
لن نكون هنا اليوم.
أم،
كل ما لدي اليوم
لقد حصلت عليها من خلال جهودي الخاصة.
ليس له علاقة بك .
بدلا من ذلك، كنت تقريبا
خربت خططي.
لين شيا
تجرأ على ضربي.
لا زال رأسي يؤلمني.
لماذا لم تعيد جثتها؟
سوف اتأكد من ذلك
إنها لا تتجسد مرة أخرى أبدًا!
كفى يا أمي.
توقف عن الكلام الهراء
وخاصة في الشركة.
هل تعتقد أنك كبرت الآن؟
هل تخجل مني؟
لا.
اركع.
أم!
اركع!
دونغ!
اخرج!
ظهرت باي تشا.
تفضل!
أين هي؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟